witamy w odcinku trzystu
piąta kategoria TV telewizyjna jestem twoja
gospodarzem Gary Webb i przez następną godzinę
Odwiozę cię w czasie, jak
przeglądamy najbardziej pamiętne chwile w
poznasz historię pięciu kategorii telewizyjnych
jak działał ten zespół wolontariuszy
ciężko przynieść ci tę transmisję techniczną
co tydzień, a zobaczysz, jak daleko
zaszliśmy w ostatnich trzystu
odcinki, więc zbierz popcorn
rodzina wokół, co zapowiada się
ekscytująca podróż w dół pamięci to jest
telewizja kategorii 5 technologia
w ekologiczne alkalia wierzymy, że powinieneś
być w stanie zaufać swoim bateriom nie tylko
tutaj, ale tutaj tutaj i tutaj, ale z jednym
Wyjątkiem powinny również być w stanie
zaufaj tutaj swoim bateriom Eco alkaliczne
pierwszego na świecie i tylko certyfikowanego
wyprodukowano akumulator węglowy neutralny
najwyższe standardy recyklingu i
jakość bez żadnych śladowych ilości
szkodliwe substancje chemiczne, takie jak ołów rtęciowy lub
kadmowe kontury ekologiczne zapewniają wydajność
rywale wiodący na rynku krajowym
marki baterii w porównywalnej cenie
dowiedz się więcej o alkalicznych Eco
różnica eko alkalicznych dzięki dzięki
dołączając do nas, jestem twoim gospodarzem
wieczorem Karrie Webb i to jest bardzo
specjalna noc w studio, ponieważ jak
Trudno uwierzyć, że to epizod
Trzysta dużo działo się w
po trzystu odcinkach od
pracujemy od pierwszego odcinka do chwili obecnej
świetnie się bawiłem robiąc to z
przyjaciele, których stworzyliśmy w naszych wiernych widzach
do dedykowanej grupy wolontariuszy
potrzebne jest, aby przynieść ci ten program
w ciągu ostatnich trzystu tygodni to
do tej pory była to niesamowita jazda
Robbie Ferguson rozpoczął ten występ
Rok 2007 już robił
screencast na kilka lat wcześniej
do tego, który rozpoczął swoją pierwszą
nadawany zaledwie kilka miesięcy później
YouTube zaczyna się, aw 2006 r. Udoskonalił swoje
skupić się na unikalnych cechach
system operacyjny Linux , który ma
od tego czasu rośnie skokowo
zaczął tak wcześnie korzystać w 99
klip zarejestrowany we wrześniu 2006 r. Robbie
demonstruje operacje kostki na a
boon tues czwarte wydanie drakper Drake on
używał pułkownika SMP 686 wcześniej
64-bit był praktyczny tak samo jak xgl
compiz przed komp
dzisiejszy show jest dla was częściowo
przez netflix wszystko, co możesz oglądać w telewizji
filmy absolutnie za darmo na jeden miesiąc nie
sznurki dołączone bez zobowiązań
darmowy miesiąc netflix odwiedzając cat5
TV / netflix pierwszy odcinek
Kategoria
I of Technology TV użyliśmy tej kamery internetowej
że wychowam z
grób, zaczekaj, aż zobaczysz tego złego chłopca
Uwielbiam to przywraca wspomnienia
przytrzymaj go, żebyście wszyscy mogli to zobaczyć
właściwie we wtorek 25 września
2007 i było 5 widzów na żywo i
w tym odcinku Robbie mówił o
właściwie Robbie pokazuje, jak to zrobić
zainstaluj wczesną wersję pc linux
OS i lufa 3b możesz zobaczyć moje ekrany
tu trochę przede mną i
w zasadzie to, co mogę zrobić, to wirować
te ekrany w wirtualnym 3d
świat i widać, że mam
jeden pulpit na komputery stacjonarne trzy pulpity
na komputery stacjonarne i co to dla mnie robi
Phil to daje mi szansę, jeśli
kiedykolwiek korzystałeś z systemu operacyjnego
z płaskim ekranem jak tylko jeden ekran
zdajesz sobie sprawę, że może się bardzo
zaśmiecone aplikacjami teraz w
rzeczy na pasku zadań
wiesz, czy jesteś wydajnym użytkownikiem
jeśli jesteś programistą lub programistą
wiesz, że zawsze musisz mieć
wiele programów otwartych w tym samym czasie
to może być prawdziwy kłopot, jeśli jesteś
uruchomiłem jeden z tych pulpitów
system operacyjny 3d z pulpitem 3d
jesteś w stanie zakręcić tym rzucie
coś innego na innym pulpicie i
to w zasadzie jak dla ciebie
komputery stacjonarne są prawie podobne do czterech
różne komputery, dzięki czemu można po prostu załadować
rzeczy i wirtualizacja
technologia, którą będziemy
wprowadzenie w przyszłym tygodniu do tego nowego
komputer, nad którym pracujemy, możesz
faktycznie ma wiele systemów operacyjnych
po różnych stronach pulpitu
na przykład możesz użyć Linuksa
system operacyjny do przeglądania stron internetowych
twój e-mail i twój MSN i programy
tak, żebyś nie był
podatny na wirusy, dzięki czemu jesteś
nie musisz się martwić o spyware
i adware
i konieczności zakupu na licencje
produkty antywirusowe i tym podobne
ale potem możesz obracać się wokół tej kolejki
i mieć ładny pulpit Windows XP
tam , abyś mógł uruchomić programy
które chcesz uruchomić, jeśli potrzebujesz
Photoshop mówi na przykład, że to zrobisz
wiem, że można uruchomić natywnie w Linuksie
ale może wolisz uruchomić bezpośrednio w
okna, aby to zrobić
okazja Wow rzeczy się zmieniły
dużo od pierwszego odcinka w kategorii
5, ale potem to nigdy nie było
pierwotnie zamierzał rozwinąć się do tego
w skali Robbiego Fergusona
Firma IT od wielu lat ma zawsze
bardzo zależało mi na zapewnieniu doskonałości
obsługa ludzi, ale jako mała firma
staje się coraz trudniejsze do
on, aby zapewnić bezpłatne porady ludziom
zadzwoń do niego po bezpłatną poradę i nie zamierzaj
płacąc mu za to, więc użył kategorii
5 w pierwszym sezonie jako platforma do
zaoferować bezpłatną pomoc techniczną we wstępnie określonym
czas więc wtorek wieczorem o siódmej wieczorem
w ten sposób, że mógł mieć dużo
czas dać wsparcie, którego chciał
i nie powinien go zabierać
płatna praca to jedyny odcinek , jaki kiedykolwiek był
przegrał w kategorii 5 był odcinek
11, co oznacza, że ​​ma 299 odcinków
został zarchiwizowany w grudniu
2007 tylko 11 tygodni po rozpoczęciu Robbiego
show i komputer nadawczy
rzeczywiście rozbił się i tylko sześć minut
pokaz ten mógł zostać odzyskany
po fakcie, że Robbie zdał sobie z tego sprawę
wskazać, że potrzebował bardziej zbędnego
opcja nagrywania i on natychmiast
rozpoczął pracę nad nowym procesem nagrywania
który od tego czasu nigdy nie przegrał
pojedynczy odcinek dzisiejszego serialu jest
po części do ciebie przydaje spokój ER
następna generacja wyświetlania reklam, jeśli
masz stronę internetową, dlaczego nie zarabiać
dodaje, że erk pomoże w świecie
najszybszy asynchroniczny kod banera reklamowego
sprawdź reklamy są spokojne tak 8 kwietnia
2008 Robbie wkroczył do społeczności
Barry'ego, aby zademonstrować jakość
hałas jakość hałasu
funkcja anulowania nowego
zestaw słuchawkowy bluetooth jawbone z windą
Tim po znalezieniu go online za pomocą
pomoc jego przyjaciela Tylera shteyngarta, który
Jestem pewien, że niektórzy z was pamiętają
Sezon 1 jeździł po mieście z in
furgonetka z uszkodzonym katalizatorem
zatrzymywanie się w lokalnych firmach
zademonstrować produkt
i wyłączymy pracę, ale
powinieneś być w stanie to usłyszeć
wciąż słyszę mój głos głośno i wyraźnie, ale
nie usłyszysz tego tłumika
hałas już wracamy do
kamera po prostu widać, że nie
dotknął silnika w ogóle jesteśmy w porządku
to naprawdę dobrze wygląda
zaleta robienia tego rodzaju
recenzje tam idziemy, że wszystkie
hałas, który możesz wywołać na szczęce
można to zrobić lepiej niż tego porządku dobra dobra
więc oto jestem z zestawem słuchawkowym szczęki
teraz możesz usłyszeć powrót do
aparat, dzięki czemu możesz usłyszeć co
Właściwie to tutaj mnie słyszysz
teraz więc ten epizod szczęki był nasz
pierwszy wirusowy film na youtube szybko
wspiął się na listy przebojów na YouTube, które
oznaczało dużo więcej ekspozycji
i dużo więcej możliwości dla ludzi
dowiedz się o programie niezliczonych nowych
widzowie chwalili jakość i
obszerność przeglądu i twierdził
że to właśnie ta recenzja je wywołała
kupić produkt, więc proszę
producenci i tak naprawdę byli
w stanie dać nam prezenty produktów
sponsoring i reklama, które wszystkie
przyniósł więcej nowych widzów do serialu
w ciągu kilku tygodni od przeglądu szczęki
liczba widzów kategorii 5 gwałtownie wzrosła
ponad 30 000 unikalnych widzów na jeden odcinek
więc przeciwstaw to do tego odcinka
tylko pięciu widzów 30 000 było niesamowitych
jak lato dwóch tysięcy osiem
progresywny Robbie zaczyna się przygotowywać
chciał pokazać pierwszą rocznicę
gospodarz w lokalnym miejscu i zaproś
ludzie do publiczności studyjnej, ale on
wiedział , że nie będzie w stanie tego zrobić
przełączniki kamery i gospodarz pokazu w
w tym samym czasie, więc dostałem telefon
Oboje z Robbie jesteśmy muzycznie skłonni
i rzeczywiście spotkał się w ramach programu młodzieżowego
który był prowadzony w miejscowym kościele, więc Robbie
miał za zadanie zebranie muzyki młodzieżowej
Grupa i on poprosił mnie, żebym zagrał na basie
gitara dla niego, więc tak to się stało
zaczęło się
to powiedzieć Robbie szukał
że ktoś wiedział byłoby
wygodne na scenie przed ludźmi
i zapytał, czy chętnie pomogę
on ze swoim pierwszym rocznicowym show tak
wiązałoby się to mi chodzić z
mikrofon pozwalający ludziom pytać ich
Pytania i które byłoby utrzymywanie
zgodnie z charakterem Q&A programu, ale
nie chciał mnie tam po prostu wrzucić
mając nadzieję, że popłynę tak pierwszy krok
miałam zaprosić mnie tutaj do współgospodarza na
show na żywo nie muszę mówić, że tak było
zdenerwowany tym pierwszym odcinkiem
pocące się pociski, ale Robbie był bardzo
pomocny i wszyscy byliście bardzo łaskawi
aby dostosować się do tego odcinka Robbie
przerobiłem studio, aby pomieścić
współgospodarz i faktycznie to włączył
zły chłopak NT i powiesił go
z przodu, abyśmy mogli być słyszani
mniej więcej tak stało się Studio B i
w dniu 19 sierpnia 2008 roku zrobiłem moje
debiut jako pierwszy współgospodarz w kategorii 5
TV technologiczna tej nocy spojrzeliśmy na
wcześniejsza wersja kawałek Linuksa
oprogramowanie o nazwie DVD pokazujące, jak to zrobić
umieściłem kilka filmów na płycie DVD
pomóc w czacie i przez
ten punkt był dość aktywny, ponieważ
oglądalność wzrosła do około
40.000 widzów na odcinku, który był
niesamowite było to niesamowite
wiele osób w tym czasie się stroiło
w mały pokaz, który był
transmisja z piwnicy Robbiego i jej
w tym czasie naprawdę to sobie uświadomiłem
że to była prawdziwa społeczność i tam
są prawdziwymi ludźmi czerpiącymi korzyści z programu
oto klip z mojego pierwszego wystąpienia
w telewizji technologicznej kategorii 5 i chris
powiedział, że przejrzał twój odcinek
mnie
DVD za pomocą DVD i powiedział to w połowie
podczas samouczka nie ukończyłem go i
chciałby, żebyście to skończyli
dla niego dobrze, tak przede wszystkim Chris, jeśli
dołączasz do nas na żywo, aby cię mieć
tutaj, jeśli moc zgaśnie, zrobię to
zrozum, ale możesz obejrzeć program
po fakcie jest dobrze w kategorii piątej
TV to trochę zabawne, ponieważ Carey jest
tutaj specjalnie, żeby mnie szturchnąć, kiedy ja będę
wiem, że temat zejść z tego, czym był Chris
mówiąc, że jest to w poprzednim
czas, który obejrzeliśmy na DVD ve ve
oprogramowanie do nagrywania płyt DVD wpadłem
problem, gdzie zostałem odsunięty na bok i
nigdy do tego nie wróciłem, więc idzie
aby utrzymać mnie na dobrej drodze, mówiąc o tym
powinieneś mnie teraz szturchać
i powiedz ok, przejdź dalej, weźmy
popatrz na DVD, tak, w porządku dzisiejszej nocy
show jest częściowo przez ciebie
duet nettalk teraz z nieograniczonym tekstem
przesyłanie wiadomości eliminuje potrzebę
bezprzewodowy plan tekstowy z telefonu komórkowego
dostawca zaktualizuje swój duet nettalk
konto za pomocą sprawdzenia planu tekstowego nettalk
out cat5 TV / phone i zacznij oszczędzać
pieniądze dziś pięć tygodni po moim pierwszym
pojawił się w kategorii 5 TV telewizyjna my
przeniesiony do centrum sanktuarium Sheba w
Barrie Ontario, gdzie przeprowadziliśmy pierwszy
rocznica i tak jak Robbie
miało to być przed studiem na żywo
publiczność i świetnie, że rozdaliśmy tonę
wspaniałych nagród i wielu z nich
były z międzynarodowych firm, które
widział nas online iw rzeczywistości wielu
te firmy nadal reklamują się u nas
dziś widziałem niesamowity wzrost
liczba widzów oglądających
pokaż, sprawdźmy odcinek 53 tutaj
jesteśmy w pierwszą rocznicę
obchody telewizji technologicznej kategorii 5
Zainstalowałem wszechświat entropii, który dostałem
wszystko w porządku i dostałem się do handlu
postać myślę, że pojawił się na
Pokaż niesamowite było to Philly w the
uncivil earth oh Kerry Kerry
wspomniał o metodzie Och, najwyraźniej oni
nie słyszę mnie, gdy wchodzę do gry
wszystko, co widziałem, było beżowe, więc nie
wiem, czy to jest karta graficzna, ale
co by odpowiedzieć na ustalenie, że tak było
to tylko twoje postacie, które były szare
nie widziałem nic oprócz koloru
jak to jest tylko koc tutaj ludzie
jak trochę ludzie mówią to wszystko
coś, co mogłem po prostu wykąpać
zobacz małe okno czatu na dole
left yeah yeah tylko beżowy Wow yeah I
że nie napotkał jaką
samochód wideo, którego nie mogłem powiedzieć
dobrze, tak, używa ati beżu
karta tak, zdecydowanie brzmi jak
Wydanie karty graficznej dla porządku będę
Jestem spodoba Przyniosę ci do
właściwie dostać się do twojego
komputer kliknij prawym przyciskiem myszy na moim komputerze
ok, dobrze, wybierz właściwości, a następnie
powiedz mi, a właściwie szybciej
kliknij na pulpicie właściwości tak idź
i to będzie wyglądało jak twoje
Ustawienia ekranu kliknij na ustawienia lub
Tak, znajdziesz tam jedną z kart
pokaże nazwę twojej grafiki
karta Założę się, że to prawdopodobnie
coś, co nie spotka się zbytnio
minimalizuje system zgadywania przeprasza
beżowy jak zły znak tak, więc możemy
trzeba uaktualnić tę kartę wideo i
to jest coś, co możemy dodać
karta do komputera, aby móc to zrobić
to i jak bardzo to działa
dużo kosztuje to zależy od tego, co
rodzaj bazowej tak patrzysz
jak nvidia 7600 będzie i the
powód, dla którego mówię to dlatego, że jesteś
będzie w stanie znaleźć go dla obu AGP
i pci wyrażają tak w zależności od tego, co
rodzaj interfejsu, który ma twoja płyta główna
dla tej karty graficznej jest to typ
wtyczki, którą można podłączyć do ok ok, więc
Polecę 7600, który
uruchomi cię między 90 a
110 dolarów gdzieś w tym zakresie w porządku
i to jest akcelerator grafiki
przez jakiś czas cię poprowadzę
Czas chcesz być nawet w stanie uruchomić niektórych
fajne efekty, które widzieliśmy tutaj, jeśli ty
Linux miał taki dobry
więc jeśli masz PCI Express, który możemy
tylko określ, jak wyglądasz
płyta główna, więc możemy również iść tak wysoko
jak chcesz, jeśli chcesz pozostać w środku
przedział cenowy jest bardzo tani
około 120 130 dolarów możemy uzyskać 7950
który będzie Ci jeszcze lepiej
wydajność z karty nvidia, którą znasz
w porządku, to prawie gwarancja
że to ta karta wideo tak
jak może używasz zintegrowanego wideo
czy coś takiego w porządku, zawsze
miał świetny asortyment doskonałych
wywiady w telewizji kategorii 5, ale jeden w
szczególnie wyróżnia się dla mnie
nie tylko był to mój pierwszy raz w życiu
skype, ale 9 grudnia 2008 nasz gość
był Mark Shuttleworth nie tylko ma ona
finansował filantrop i astronauta
jego własna podróż do Międzynarodowego Przestrzeni
Stacja jest także założycielem
kanoniczna firma, która tworzy Ubuntu
Linux wizjonerski i wszechstronny
facet usłyszmy, co Mark miał do powiedzenia
o przyszłości ubuntu w odcinku 64
pięć lat temu do czego dążymy
każdy z naszą łatwością użycia go
naprawdę łatwo dla każdego użytkownika
zainstalowany, aby mieć dostęp do
nisko wiszące owoce są łatwe w obsłudze
na rampie do sieci łatwy dostęp do dwóch
przeglądarki internetowe biuro wyścigowe e-mail
aplikacje i tak dalej, a także my
strumień stara się, aby był solidny i
bezpieczny i niezawodny dla zaawansowanych użytkowników, ale
zasadniczo, że celem jest następny
dla ludzi w prawo i
mówienie jak po prostu skupienie
jak programujesz oprogramowanie
masz system operacyjny serwera
masz komputerowy system operacyjny
a ty też włożyłeś dużo pracy
z nieustraszonym tym, że to działa
na przenośnych laptopach i tym podobnych
te bardzo małe laptopy jak epc
jakbyś to kontynuował
kierunek posiadania trzech baz
na dobrodziejstwo tak przynajmniej
tak wiele i co też chciałbym
mieć poczucie małych katastrof
wersja urządzeń przenośnych , ponieważ
wydaje mi się, że to my jesteśmy
przejście do świata, w którym twoje dane są twoje
doświadczenie technologii jest coraz większe
tam w chmurze i chcesz
mieć dostęp do tego, co wiesz z a
urządzenie w kieszeni lub z laptopa
lub z pulpitu w domu i mieć
dostęp do tych samych danych używanych w tym samym
tak, jeśli jesteśmy w stanie zapewnić ludziom
z tą wspólną platformą iw przyszłości
to będzie cudowne
W miarę postępu sezonu 2 pracowaliśmy
naprawdę trudno jest włączyć różne lokalne
firmy i organizacje charytatywne w programie
tak na februari 17 2009 Robbie Tyler
Shteyngart i ja podróżowaliśmy do St.
John Ambulance w Barrie Ontario gdzie
dowiedzieliśmy się, w jaki sposób wykorzystywana jest technologia
aby ratować życie, sprawdziliśmy, jak
zautomatyzowany zewnętrzny
działa i było w tym naprawdę fajnie
czas chodziłam do szkoły, żeby zostać pielęgniarką
więc mogłem połączyć moją pasję
pielęgniarstwo w służbie zdrowia i moje stanowisko w sprawie
pokaz, więc jest to dobra okazja
to i nasza nadzieja tak naprawdę była tymi ludźmi
używałby informacji podanych na stronie
pokaż i może mieć okazję
uratuj życie pewnego dnia, spójrzmy wstecz
ten odcinek specjalny 74
z udziałem mnie i Nagasaki Kelly z ul.
John Ambulance to ratowanie życia
technologia defibrylatora, więc jesteśmy
tutaj dzisiaj o św. John Ambulance with
Mia Mia jest koordynatorem AED na ul.
John Ambulance i ona jest tutaj, żeby porozmawiać
trochę o tym, jak technologia jest
ratując życie każdego dnia twoje serce działa
dzięki impulsom elektrycznym tak
wyspecjalizowane komórki w twoim sercu
wywołać aktywność pompowania, wysyłając
te impulsy elektryczne i większość
ludzie dzień po dniu nigdy nie dają
pomyślałem o tym, aż przestanie działać
a potem staje się naprawdę ważne
im więc Mia nam pomoże
zrozumieć, jak pompować serce
znowu dobrze wykorzystuję technologię
przynosi mi defibrylator
sprawdzam oddychanie robię moje dwa
oddycham i rozpoczynam resuscytację aż do
maszyna wybucha maszynę Trumpa
osoba tak szybko jak maszyna
przybywa, zatrzymuję się, kiedy robię, włączam
moja maszyna i ja postępuję zgodnie z instrukcjami
pierwszą rzeczą, którą chcę sprawdzić na moim
straty Chcę zrobić ABC
drogi oddechowe muszą być otwarte i przejrzyste
więc podnoszę głowę, więc jestem
przechylę głowę do tyłu
język z tyłu gardła
Będę sprawdzać, czy oddycham tak
Zejdę miło i blisko
sprawdź oddychanie przez dziesięć sekund
dwa trzy cztery pięć sześć siedem osiem dziewięć
dziesięć, jeśli nie oddycha
daj im dwa oddechy zatkaj nos
oddychaj wystarczającą ilością powietrza, aby zrobić
podniesienie klatki piersiowej i drugi bieg, a potem ja
zacznie twoje prawo do klatki piersiowej CPR
uciśnięcia 30 uciśnięć klatki piersiowej jeden
od pół do dwóch cali głębokości i ja
kontynuuj wykonywanie 30 uciśnięć i 2 uciski
oddycha do momentu pojawienia się AED
AED przybywa, zatrzymuję to, co robię
włącz maszynę, a ja stamtąd
zakładając , że zrobiliśmy trochę
CPR, a następnie włączymy maszynę
na
zacznij od usunięcia wszystkich ubrań z
klatki piersiowej pacjenta dostaje ubranie wszystko
maszyny są wyposażone w małą torbę, a następnie
wyrzuciłeś swoją małą torbę i tak się stało
wszystko, czego potrzebujesz, żebyś mógł
potrzebuję nożyczek, żeby przeciąć
zamknięcia sprawiedliwość niedźwiedź usuń ochronny
pokrowiec i niektóre rękawice białe klej źle
i maski, aby chronić siebie prawo ja
następnie wysuszyłby ofiarę, gdyby
ofiara jest bardzo owłosiona, muszę to zrobić
najpierw je ogolić, a potem Dragic
odkryć i wyjąć biel przy łóżku ez
Postępuję zgodnie z instrukcjami, usuń pokrywę
usuń przeszłość, dodaj dokładnie tak
pokazany w prasie obrazkowej zabawa później
poduszka pacjenta ma zdjęcie, które mi pokazuje
dokładnie tam, gdzie muszę to ująć
postępuj zgodnie z tym, co mówi mi zdjęcie
na miejscu spójrz uważnie na zdjęcie
w drugim obrałem drugi pad
z żółtego plastikowego wkładu umieszczonego na reklamie
dokładnie tak, jak pokazano na zdjęciu Preston
istnieje szansa, że naga skóra nie powinna
dotknij konsoli, więc musimy się cofnąć
Jasne, że wszyscy musimy być jasni
najlepiej byłoby być dobrym 12
cale, więc wszystko jest w porządku
nie dotykać stoiska pacjent czysty strzał
do widzenia kochanie ok, więc dostaniemy
gotowy na szok Naciskam przycisk
ale zanim to zrobię, muszę potwierdzić nie
jeden znajduje się w pobliżu nie dotykać go i będę
wstrząs wstrząsu teraz oddany strzał
chichocząc pewnie ratownictwo medyczne
usługi zostały wywołane, dzwonię do mnie
wykopaliska srebrnego kolego rozpoczynają resuscytację
więc pamiętając, że pierwotnie podpisałem
zrobić tylko pokaz pierwszej rocznicy
z Robbiem trzymałem się dość
chwilę wziąłem trochę wolnego podczas mojego
undergrad około 10 tygodni, a potem przyszedł
powrót na chwilę, ale 13 czerwca 2010 r. do
pożegnać się z widzami i
wolontariusze tutaj w kategorii 5 w porządku
aby kontynuować moją karierę, nie będzie
tak samo bez ciebie w aparacie
co tydzień tak
być dziwnym, ale całkowicie wysłać mnie
e-maile Mam kilka um Właściwie to mam
od innej pielęgniarki w Wielkiej Brytanii naprawdę tak
tak mówiła do mnie tutaj um tak
to był widz, gdybyś był
tak po prostu mówię o karmieniu i o
show, więc dostałem kilka e-maili
ale jeśli chcesz mi to wysłać
byłoby super II odpowiadam tak tak
dzięki to był niesamowity zestaw klipów
i zapomniałem o niektórych z tego, tak mnie
też mam na myśli przechodzenie przez te rzeczy
po prostu naprawdę przyniosło wiele świetnych rzeczy
wspomnienia i jeszcze kilka świetnych czasów
mieliśmy na wystawie, więc tak myślę
Naprawdę wiesz, że się dogadałeś
naprawdę dobrze, że to była świetna zabawa
była naprawdę słodko-gorzka
5 w tym czasie nie tylko dorastałem
doceniam pracę, którą robił Robbie
ale także społeczność internetowa, która
Byłem tu na przykład kiedyś byłem chory
a ktoś wysłał mi kartę podarunkową
widzowie, którym przysłałeś mi kartę podarunkową
czy to jest typ społeczności
to jest w kategorii 5, więc co to było
to jak praca z Robbiem to było jedno i drugie
zabawne i wymagające czułem to
Naprawdę wiele się nauczyłem od niego po prostu
musiałem przyjść na koncert z otwartym
umysł i komputerowy tezaurus, ale on
naprawdę pomogło mi wiele się nauczyć
komputery i było wspaniale
znam jego rosnącą rodzinę, a ja byłem
zakwestionowany i zachęcony, aby zobaczyć, jak
dużo czasu Robbie rzeczywiście chętnie się nalał
aby uczynić ten pokaz czym jest Kristi
Burton jest długoletnim przyjacielem Robbiego
poznali się, kiedy Robbie był
południe DJ i Christie był wiadomości
spiker w lokalnej stacji radiowej
porzuciłem tę pracę, aby wziąć na siebie
biznes pełny etat Christie i Robbie
wciąż pozostawałem w kontakcie, a ja także wiedziałem
Christie również w tym czasie
Tło Christie w nadawaniu
i już nawiązane stosunki z
Robbie i ja Christie wypełniliśmy kilka
razy podczas mojej kadencji w serialu i
to było 27 stycznia 2009 r., kiedy to zrobiła
jej pierwszy gościnny występ po moim wyjeździe
szybko się wkroczyła
i przejmuję moje miejsce jako zwykły
współgospodarz Christie przejął moje stanowisko
w kategorii 5 TV od 20 lipca
pierwszy 2009 i ten odcinek się rozpoczął
Robbie poszukuje najlepszego miejsca do przechowywania
rozwiązanie dla widzów chcących zbudować
rozszerzalne urządzenie pamięci masowej, które również było
niedrogie hmm, więc słyszałeś, jak mówię
o rozwiązaniach do tworzenia kopii zapasowych w programie
ponieważ ważne jest posiadanie kopii zapasowej
twoich plików, które powinny być
oczywiste dobrze, tak, niektórzy z Gary'ego mieli
problem również dotarł do ciebie
huh, wiesz, powiedziałem, że jest współorganizatorem
za dużo kłopotów za każdym razem, kiedy próbuję tak
ciągle wypluwa dyski i idzie
masz wystarczająco dużo miejsca, co robisz
robisz coś na płytach tak, próbowałem
DVD Mam na myśli, że tak i próbujesz
Utwórz kopię zapasową, jak cały rodzaj dysku twardego
rzeczy lub co tak, tak, kiedy my
dostałem do 14 płyt, a potem musiałem jechać
gdzieś, więc po prostu się poddam
wyobrażasz sobie , że tak i to byłoby takie
marnotrawstwo biurek też tak dobrze pierwsze
wszystko, co musisz zrobić, jeśli chcesz
robienie tego rodzaju kopii zapasowej jest po prostu
chwyć się tak, jak twoje kluczowe pliki
moje dokumenty hmm, ale
nie cały twój twardy dysk, ale mam
fotografie, które facet zastanawia się, co robię
czy jestem fotografem, więc ocaliłem
jak setki zdjęć i to
trwa wiecznie i filmy mm-hmm
zwłaszcza o czym myślałeś
jak na przykład zewnętrzne dyski twarde
że będą Ernie dla tych, których znam
czy to nie najgorsze, ale ty
wiem, że istnieją rozwiązania do tworzenia kopii zapasowych
co, jak mówi Christie, może być wiesz
może to być trochę tak czasochłonne
mm-hmm trudno zapamiętać, czasami
po prostu frustrujące, więc zaryzykuję
i mam nadzieję, że rzeczywiście wiesz, że powinienem
wiem lepiej, bo miałem błyskawicę
uderz w mój ostatni komputer i tak
odkąd wybuchł dym i
musiałem zdobyć nowy komputer, żebyś mógł
Pomyśl, że się nauczyłem, ale wiesz
kiedy jesteś trochę technicznie
zakwestionowany
w tym momencie straciłem wszystko tak
to jest tragedia, tak, hmm, zobacz
i dlatego wiesz, że o tym rozmawiałem
znaczenie kopii zapasowych, ale wiem to
Czy wiesz, że szczególnie w domu
użytkownicy i rzeczy, które dostajesz, są jak dobrze
kiedy go uruchamiasz, wiesz i jak
uruchamiasz go i jeśli używasz na płytach CD i
to jest to, co wiesz
być tak czasochłonne i działające, kto
wie, dowiedzmy się, kiedy będzie ciężko
dysk ulega awarii, więc jeden z
alternatywy dla tworzenia kopii zapasowych i to
czy to nie działa dla innych firm?
rzeczy, ale coś, co pomoże
zapobiec utracie danych w przypadku, gdy a
dysk twardy ulega awarii i rozmawialiśmy o tym
awarie dysku twardego i konieczność wysyłania
nasze dyski do odzyskiwania danych
specjaliści i to może być drogie
rzeczy, na które możemy patrzeć
nadmiarowe przechowywanie danych, co to jest
w najprostszej formie mówi się, że mamy dwie
dyski twarde podłączone jednocześnie
a twój komputer myśli, że są
jeden więc w każdej chwili możesz zapisać plik w dowolnym momencie
importujesz swoje zdjęcia ze swojego
aparat cyfrowy są zapisywane na dwóch
niezależne dyski twarde, których nie masz
aby je skopiować, oszczędzasz
to do jednego, więc może to być twój napęd c
w prawo lub po prostu dowolny punkt montowania
w Linuksie, więc daje ci nadmiarowość
John ma rację mówiąc to
to nie jest kopia zapasowa, ale to nie wszystko
daje nam nadmiarowość, aby w przypadku
gdzie dysk twardy zawodzi, masz
drugi dysk twardy, na którym znajdują się te dane
to jest w najprostszej formie
zwany raidem, gdzie masz dwa
dyski twarde, ale nie zawsze jest to idealne
i to jest i to jest przypadek, w którym dobrze
co się stanie, jeśli będzie ogień
dzieje się, jeśli coś wiesz
jak uderzenie pioruna
wszystko w twoim komputerze i tak dalej
Drugi dysk twardy i tak jest wykonywany, ale w
przypadek, w którym jest awaria dysku twardego
i mam dość awarii dysków twardych
mój czas, aby wiedzieć, że to ważne
mieć zbędne kopie moich plików
miła rzecz w nadmiarowych systemach plików
są nadmiarowe dyski twarde
zasadniczo w wielu przypadkach, jeśli jeden jest twardy
Napęd nie można kontynuować pracę z użyciem
tylko ten drugi, a potem ty
wiedzieć jak najszybciej dostać że
stary nieudany napęd
i włóż nowy napęd, aby go zastąpić
że znowu otrzymasz tę nadmiarowość
to jest coś, co naprawdę
miło miałem klienta, który do nas zadzwonił
bo mieli kłopoty
z serwerem uruchamiającym kopie zapasowe
i na pewno wystarczy wejść tam i
jeden dysk twardy został uszkodzony
jak prawie dwa tygodnie, to zabawne
co nie mogło być naprawdę
naprawdę niebezpieczne , tutaj są
prowadzą całą firmę na swoich
serwer z jednym dyskiem twardym, ale punkt
że zrobiłem im to, że jesteś
bo dobrze pytali, czy my
naprawdę trzeba zastąpić drugą
czy naprawdę tego potrzebujemy i powiedziałem
spójrzcie, ta zbędność jest tym, co was uratowało
całe ostatnie dwa tygodnie, które masz
pracuje nad tym jednym dyskiem twardym
z powodu tego zbędnego ustawienia, które ty
miał i to jest w tej najbardziej podstawowej formie
więc fakt, że byłeś w stanie
pracować przez ostatnie dwa tygodnie fakt
że nie straciłeś żadnych danych, ponieważ
tego zwolnienia, więc jest
ostrzeżenie, aby poinformować Cię, że jest włączony
Twój system kopii zapasowych dobrze w nalocie
środowisko, które będziesz wiedzieć, jeśli będzie ciężko
Dysk nie działa tak długo, jak masz
wystarczająco dobra karta z interfejsem
ostrzega cię, tak jak każdy inny
powiedz, że dysk twardy ma
nie powiodło się, ponieważ potrzebuję jednego z nich
nie będzie w stanie powiedzieć, tak czy inaczej
ty i musicie mieć na to oko
niektóre z nich też nie lubią
światła z przodu będą zielone, jeśli
jest dobry i czerwony, jeśli może być zły
tak uproszczone , jak to tylko możliwe
nadmiarowość danych byłaby zainteresowana
co słyszę na czacie
ludzie robią wszystko, żeby coś zrobić
dbałość o ich nadmiarowe przechowywanie danych
potrzeby i nie mówimy o tym
serwery, o których nie mówimy , wiesz
duże systemy dolców, o których mówimy
około jest jak mój komputer domowy
wiedząc, że moje rodzinne zdjęcia są bezpieczne
tylko wiedząc, że znasz tysiące
zdjęć, które zrobiłem z naszym
aparat cyfrowy, ponieważ byliśmy z żoną
ożenił się osiem lat temu, co by się stało
kiedykolwiek się zdarzy, jeśli zgubię wszystkie te
niszczycielskie i te dni nie
nawet naprawdę dużo ci je wydrukujesz
wydrukuj znasz sporadyczne zdjęcie, ale
za co warto być uczciwym
głównie na moim dysku twardym
zainteresowany tutaj na czacie
telewizor kategorii piątej co robisz
dla danych nadmiarowych nadal
po wielu rozważaniach i wielu
badania Robbie rzeczywiście zbudował nieuczciwą
serwer na odcinku 103 i przeszedł
krok po kroku, jak to zrobić
zbuduj to wyjaśniając, dlaczego wybrał nieważne
ponad inne dostępne opcje, więc tak
zbudowałem komputer, który był dźwiękiem
mój umysł dmuchał i wiem, że dostanę
pytanie, czym jest podwozie
ponieważ ludzie zobaczą wideo i
powiedz hej, że to całkiem fajne
Powiem ci, że nie wiem, na co patrzyłem
w sieci Próbowałem to dla ciebie znaleźć
ale nie mogłem być starym sercem
podwozie, więc jestem pewien, że jeśli jest
dostępne nie będzie dostępne
nowy, więc powiedziałem, co ci powiem
lubię o tym podwoziu i dlaczego
wybrałem go tak, aby podczas zakupów
na podwozie, jeśli kupujesz, jeśli jesteś
wchodzenie do magazynu z zakupem nowego
podwozie lub jeśli szukasz w sieci
oto kilka rzeczy, które lubię
o podwoziu, co robimy najpierw
off ma tace na dyski jest fajne i
łatwe do włożenia i usunięcia tych napędów
beznarzędziowy, więc właściwie nie potrzebujesz
wkręcać napędy w klatkę, której nie masz
muszę się martwić o takie rzeczy
i zobaczysz, że tak naprawdę się trzyma
pięć napędów prosto do pudełka to miłe
fajne, ponieważ tak naprawdę ma
uchwyt do góry na górze, więc w
przypadek, który znasz, mówi ogień lub obcy
inwazja możesz po prostu złapać tę rzecz
wyłącz go i wyjdź za drzwi
w przeciwieństwie do tradycyjnego nalotu na kurs
abyśmy mogli używać wielu różnych
dyski twarde rozmiar tylko upewnić się, że
największy z nich staje się twoją parodią
przypadek mojego stosu losowych prowadzi mnie
największy dysk to 750 koncertów
stanie się moją parodią
wszystko inne stanie się napędami danych
aby naprawdę uprościć napęd parzystości
nie jest zbyt techniczny i
bez stuprocentowej dokładności
w zasadzie to, na co pozwala , pozwala
Twoje dyski mają nadmiarowość, więc jeśli
dysk miał się zawieść, masz dane
wciąż na twojej parodii Jedź zasadniczo
więc kiedy zastąpisz to swoje
napęd parzystości odświeża nowy
dysk i dane nie zostaną utracone i
później, jeśli stracisz swoje
parodia Dysk możesz zastąpić parzystością
dysk, a następnie twój napęd parodii
być przebudowany z napędów danych i
Nawiasem mówiąc, serwer nadal jest w
operacja dzisiaj prawie cztery lata później
więc okazało się, że będzie ze związkiem
serwer niewiarygodny był bardzo dobry w długim okresie
opcja ta jest technologią telewizyjną kategorii 5
Jestem twoim gospodarzem tego wieczoru Karrie
Webb znajdziesz na naszej stronie internetowej w potrójnym w
TV kategorii 5 i zachęcam do
faktycznie przeskocz na dół tej strony
i zanotuj adres pocztowy
który jest kategorią 5 TV pobox do 9009
Barrie Ontario l4 n7w 7 i rozważ
odbieranie pocztówki w tym tygodniu
upuszczając pocztę, aby życzyć
wolontariusze tutaj gratulują
osiągając 300 odcinków, więc kwiecień 2009
widziałem kolejny napływ nowych widzów
ponieważ Robbie nagrał wideo
duch wspólnoty, który faktycznie
został włączony do Ubuntu
dystrybucja CD dla żartobliwego jackalope the
oficjalne wydanie ubuntu milionów
ludzie widzieli ten film wiele, ponieważ
został włączony do systemu Ubuntu Linux
instalacja, ale inne w rzeczywistości zostały przesłane
film do ich kanałów YouTube
prowadząc coraz więcej osób do śledzenia
dół kategorii 5 TV
starając się dowiedzieć, co ten facet
właściwie mówił o hej moje imię
to Robbie i jestem gospodarzem popularnego
Internetowy program telewizyjny o nazwie przepraszam
obiecałem sobie, że nie powiem
bo nie chce się źle
pomysł i że to jest reklama
więc zapytał dobrze, dlaczego tu jestem
to nie dobrze, że mój program ma około 40 000
widzów tygodniowo i często to widzimy
widzów faktycznie używa Ubuntu Linux
więc od 2007 roku, kiedy założyliśmy
transmisja, którą widzieliśmy , przekształciła się w
forum wsparcia dla Ubuntu Linux, więc Ty
może zapytać, dlaczego ta odpowiednia studnia jest tutaj
rzecz, z którą wcale nie jestem związany
boom tube, ale jestem aniboom dla użytkowników
ale chcę wyrazić to jako
instalujesz potencjalnie ubuntu
pierwszy raz nie jesteś po prostu
instalacja jednego z najlepszych linuxów
systemy operacyjne stajesz się także
częścią tej społeczności jest ja
i tysiące innych jak ja, którzy mają
sprawili, że ich misją było uczynienie twojego
przejście na lubuntu Linux najlepiej
doświadczenie może być spowodowane tym , że my
wierzę w tę społeczność, podczas gdy ja
wierzę, że będziesz miał dużo
baw się dobrze i naprawdę ciesz się systemem Ubuntu Linux
jest ponad 65 000 aktywnych członków
fora ubuntu wielu z tych osób
tak jak ja są tutaj, aby pomóc tutaj
odpowiedz na swoje pytania lub pomóż
trudności, na które możesz napotkać, ale
przede wszystkim tutaj, aby pomóc Ci cieszyć się i
jak najlepiej wykorzystać linuksowy ubuntu
w imieniu siebie i całego booboo
do społeczności, do której chcę cię powitać
dobrodziejstwo dla żartobliwego jackalope to naprawdę
to duch wspólnoty to jest
duch boomu do 8 grudnia 2009 r
był kolejnym kamieniem milowym w kategorii 5
historia jako systemy transmisji
zaktualizowany z prowizorycznej kamery
przełączanie narzędzi na profesjonalistę
transmituj słodki telestream Wirecast to
produkt napędzany kategorią 5 do
kolejna era nadawania z wyższą
imponujące przejścia wideo wysokiej jakości i
główne ulepszenia naszego rekordu dwa
Opcje płyt spowodowały nie tylko
ulepszenia na powietrzu, ale duży wzrost
naszych subskrybentów kanałów RSS
rozmawia z jednym z moich dobrych przyjaciół
mój czas na pokazie i jak wspaniale było
wspomniałem jej również, że Robbie
może szukać nowego współgospodarza
ponieważ wyjeżdżałem była zainteresowana
ale niestety nie był w stanie tego zrobić
czas, ale kilka miesięcy później ona
stały się dostępne i nawiązano kontakt
oraz w dniu 19 czerwca 2010 roku nigdy się nie spotkali
Robbie Hilary Rumble pojawił się w studio
spotkał Robin
Kristi i dołącz do nich na antenie
po raz pierwszy w celu rozszerzenia
Studio po raz kolejny Robbie musiał założyć
obszar newsroomu i show rozpoczęły się
w tym cotygodniowe wiadomości techniczne, które my
nadal rób dzisiaj i pasuje do Kristi Burton
naturalnie w pozycji redakcji
jako kotwica wiadomości
wiele lat, a Hillary zaczęła
po tym czasie biurko współgospodarza
Hillary opowiedz nam trochę o tym
sam dobrze wiem, co wiem, wiem
wszyscy na czacie się zastanawiają
wiesz jak się tu dostałeś, kto ciebie
dobrze wiedzieć, kto jest twoim kontaktem wewnętrznym
Właściwie to Karrie Webb i ja jesteśmy napięci
cofamy się i mamy szansę
powstał i jestem tak podekscytowany, że mogę tu być
ponieważ muszę stać się bardziej zaawansowany technologicznie
i to jest miejsce do nauki, więc to jest
dlaczego tu jestem i chociaż cię znam
wszyscy chyba strasznie tęsknią za Carrie, um
tutaj i mam nadzieję, że mogę wykonać dobrą robotę
wypełniając jej buty, więc świetnie się czuje
dziękuję ci bardzo za
posiadanie mnie, jestem wciąż podekscytowany
pokaż dzisiaj huk Hillary jest właściwie
najdłużej działający współorganizator
drużyny przez 178 tygodni i liczenie
mieliśmy niesamowity czas w ciągu ostatnich
trzysta odcinków, ale tak nie było
był bez jego wstrząsów w rzeczywistości był
Poniedziałek 12 kwietnia 2010, kiedy Robbie
otrzymał telefon, aby powiadomić ich, że
studio zostało okradzione
nieznana osoba rozbiła szkło
drzwi i złapałem kamery współorganizatorów
laptop i asortyment innych
urządzenia elektroniczne, które mogą być łatwo
złapałem i uciekłem, ale mimo to
udało nam się to połączyć
na pokaz, który był następnego dnia
odcinek 134 rozpoczął się, gdy Robbie był
W pracy wczoraj został wezwany do domu
wcześnie, kiedy to odkryto
ktoś rozbił drzwi patio
prowadzące do studia telewizyjnego kategorii 5 i
zrobiłem z złodziejem jakiś sprzęt
był w stanie z łatwością skończyć z Hillary
laptop wraz z jednym z naszych do DV
kamery i kilka mniejszych przedmiotów kryminalistycznych
eksperci z samego departamentu policji
nie były w stanie
ustalić solidne dowody na to, kto
przestępca był i nie oczekuje się tego
sprzęt zostanie odzyskany na szczęście
w tym czasie nikt nie był w domu, a kot
ukrył się pod łóżkiem, którym był fundusz
skonfigurowany, aby umożliwić widzom wyświetlanie
ich wsparcie w pomaganiu w uzupełnianiu tego
zaginął, a my dziękujemy serdecznie za
Twoje wsparcie, aby dowiedzieć się więcej, proszę
odwiedź naszą stronę internetową w kategorii triple w
pięć kropek TV dla tych, którzy nie mogą
pokaż wsparcie przez to finansowo
chcesz, żebyś wiedział, że doceniamy twoje
wierna oglądalność i pozycja przy nas
jeśli myśli i modlitwy u Robbiego
słowa są odczytywane z kategorii pięciu kropek
TV show musi trwać po ogłoszeniu
rozbój Byłem niesamowity, aby zobaczyć, jak
Widzowie odpowiedzieli i tak naprawdę byli
w stanie zapewnić darowizny umożliwiające
Robbie zastąpi wszystkie skradzione
materiał w rzeczywistości laptopem współorganizatora
laptop, dzięki któremu Robbie był w stanie
zakup jest w rzeczywistości nadal używany na
ustawione dzisiaj i służy jako przypomnienie
nie tylko, aby zobaczyć, co nadszedł program
ale także pokazać, że tak jest
nie tylko program telewizyjny to właściwie
społeczność, która odpowiada, gdy jest
potrzeba i kawałek statywu
złamany, gdy wszedł jeden ze złodziei
w zamknięciu okna Robbiego
studio i znowu to służy
mały kawałek historii i trochę
przypomnienie tego, przez co przeszliśmy i
o co chodzi w społeczności
mając to wszystko, my nadal
nie przegapił ani jednego odcinka, więc jest
zawsze trudno się pożegnać ze współgospodarzem
ale musieliśmy się pożegnać
Kristi Burton i to było 13 lipca 2010 roku
w odcinku 147 dostała nową pracę
właśnie pracuję w stacji radiowej
miasto i miesiąc później Hilary wystąpiła
tymczasowo iść do szkoły dla
program w dziennikarstwie telewizyjnym
najwyraźniej zauważył to oficer rekrutacyjny
ona w kategorii 5, a potem dała jej
polecić
Stacja została przyjęta w szkole
to program dziennikarstwa telewizyjnego um
częściowo przyjęty z powodu moich wysiłków
na tym pokazie jest jeden z
Mamy nas, żebyśmy zablokowali całą szkołę
od bycia dobrze patrzyli na mnie
cokolwiek i sprawdzamy niektóre
moje rzeczy, a potem zobaczyłem mnie tutaj i jednego
oficera rekrutacyjnego było jak och
zobaczyłem twoją ul. Odcinek Patrick's Day i ja
było tak, dziękuję ci tak, więc zrobię to
rób to przez kilka miesięcy
to ekscytujące, choć fajne Wow I
było czymś dziennikarskim, co ty
chciałem być w tak przez chwilę teraz
rodzaj um jack of all trade of master
żadna z wyjątkiem dziennikarstwa była zdecydowanie jedna
moich obszarów zainteresowań, więc będę kontynuować
trochę dalej i zobacz, co się stanie
Pani. Myślę, że kategoria 5 to bardzo
fajny starter, więc na szczęście Robbie się spotkał
facet przez pracę, który nie tylko był
doświadczony, jeśli chodzi o tech, ale
był też naprawdę fajnym facetem, który się kręcił
z nimi stali się przyjaciółmi i kiedy Robbie
wspomniał, że potrzebuje
współgospodarzem był gotów wkroczyć w w
trzeci sezon 7 września 2010 r
witamy w Eric Kidd na show, który jest
nadal częścią zespołu Eric dzisiaj
wyraził coś bardzo interesującego Oh
w tym, że nigdy nie korzystałeś z pokoju rozmów
Jestem typem czatu noob, tak
wszyscy powalają, więc LOL jest
śmiać się głośno zacząć, och, mam
W porządku, zostawię trochę
inni, których znam , użyliście mnie
szukajcie, nieważne, że nie włóczę się
powiedział żaden komunikator Yahoo AOL
z tych Ericów naprawdę nie było
masz to, jeśli pytania są przykręcone
streaming przez na czacie wybacz nam
powiedz Robbie F lub Eric Kidd i miejmy nadzieję
jeden z nas cię złapie, ale co jest
dowódca kręci pstrąga
okej, gadżet, mądrość, guru Byłem jak
czy wiesz co z tym jest
stary IRC, jeśli ktoś usłyszy klapsa
ktoś z TRO, który był mirc to a
świetna aplikacja na początku
dni dobroci IRC, ale możesz
faktycznie kliknij prawym przyciskiem myszy nazwę
policzek szlakiem nie był zbyt przerażony
dopóki nie zacząłeś rzucać rybami
to jest to, co on stracił w
czat , dlatego przerażałem pracę jako
w tym momencie programista w pełnym wymiarze godzin
Robbie pracował z grafikiem
kryształowe studnie, z którymi współpracowali
projekty klientów razem Krista zrobi
projekty i Robbie będą kodować
backend później to właściwie Krista
zaprojektował logo kategorii 5 jak to
jest dzisiaj i w połowie sezonu 4
8 marca 2011 r. dołączyła do Robbiego w dniu
powietrze dla tego, co myślała, że ​​będzie
jednorazowa rzecz, która brzmi znajomo
Robbie poprosił ją o zrobienie samouczka
go o projektowaniu stron internetowych chcę umieścić niektóre
linki tutaj, więc zamierzam ukraść
moje główne elementy nawigacyjne i czytanie
one ok
więc możesz je pogrupować i po prostu czytać i
po prostu och , rozumiem, co robisz
korzystasz z tego, że tworzysz sub
link tak, tak, to nie jest duplikat
czegoś, co chyba jest projektantem
I niby jak to zrobić jest, gdy mamy
mniejszy klient lubię robić ich
strony wyglądają na trochę większe niż
tak naprawdę są, jeśli tylko mają
trzy strony czasami ładniej wyglądają
jak oni są większą firmą lub jak o tym
dzieje się wiele tekstów zbyt dokładnie tak
więc nawet jeśli linki nie będą
oddzielne strony dodajemy dodatkowe linki
żeby coś powiedzieć
inny może to ulepsza czyjeś
zainteresowanie w inny sposób, a następnie
kończą się na tej samej stronie
i tak nawigacja armii jest w porządku
ten początkowy samouczek otrzymał
niesamowita reakcja, a nawet narysował nowy
grupa widzów i to doprowadziło Robbiego do
zadzwoń do Christy i spytaj, czy tak
wróć do serialu, więc co było
być jednorazową funkcją, którą w rzeczywistości
rozwinięty w 12 częściową serię wątków
web devel tworzenie stron internetowych przepraszam i
Christa świetnie się bawiła
kategoria 5 tak bardzo, że się pojawiła
przez 17 kolejnych tygodni Chris to robi
kolejny wieloletni współprowadzący trener
i nadal jest częścią zespołu kategorii 5
na wystawie w kwietniu 2011 r. Rebecca
Piosenka Black's Friday stała się wirusowa i
załoga sezonu 5 myślała, że ​​będzie fajnie, jeśli
zrobili parodię piosenki, która
wyemitowany 12 kwietnia 2011 r. sprawdźmy to
TV kategorii 5
wieczór będzie świeży jesteś
pójdę na dół i zacznę oddychać
Louise dostała podwójne sprawdzenie moich wskazówek
siedzieć wszystko iść
kamery na światłach z każdego powodu
czas, aby wszystko załatwić
patrzę, jak zegar nie widzi moich przyjaciół
rozmawiam o rozmowie o GM, który jest open source
dla wygranej nadszedł czas
we wtorek we wtorek pragnę
Newsday
wtorek
tak wczoraj był poniedziałek wtorek jest
Wtorek będzie fantastycznie
fantastycznie spędzimy miło czas
jutro jest środa i czwartek
potem
będzie naprawdę
na showtek z pewnością
ja też
do słownika
Najpierw zaśmiałem się głośno
Czas widziałem to wideo i nie mogę
wierzę, że tak było dwa lata temu
2011 tak szybko minął
dziękuję za telewizję technologiczną kategorii 5
dołączając do nas na nasz 300. odcinek nasz
strona internetowa jest potrójna w kategorii 5 TV proszę
sprawdź to i dodaj do zakładek po
pokaż i jestem twoim gospodarzem na ten wieczór
Karrie Webb to przyjemność
tutaj z tobą idąc ścieżką pamięci
Cóż, piąty sezon dotyczył wzrostu
i rozszerzenie podpisaliśmy syndykację
sprzedać w Nowym Jorku i zbudować syndykat
system do Chin kontynentalnych i złamał
przez 100 000 widzów na odcinek
zaznacz, aby dalej rozwijać zespół w sezonie
5 Robbie zaprosił artystów do butów Rachel
pokaż niektóre z jej photoshopa
techniki i przedstawiliśmy ją za pomocą
demonstracja teksturowania
techniki na odcinku 213, które były emitowane
żyć osiemnastego kwietnia 2011 roku
jesteś zmieniając warstwy Idę do
przywróć gimpa i zobacz
Mam tu narzędzie do wymazywania
narzędzie pędzla tutaj, aby zmienić na
opierzona szczotka krawędziowa jak ty
w Photoshopie, a następnie powiększę
z klawiszem plus , który jest shift + + i
Zrobię to samo w
obóz w porządku, więc mogę to zrobić, a potem
mam tu swoje narzędzie Dodge, więc mam
wygląda na to, że mam to samo
narzędzia, które masz w Photoshopie
jest dobry mm-hmm to walka do
śmierć patrz na tatę wracamy
photoshop cs4 w porządku, więc wszystko co robię
za pomocą narzędzia Dodge biorę obszary, które
byłem tutaj, jeśli to ukryłem
lżejszy, a może po prostu
stają się nieco wyciszony wziąłbym że na
warstwa tekstury i tylko
podświetlenia nieco je rozjaśniają
sprawić, by stare kolory znów się pojawiły
po tym, jak zrobiłeś wszystko, co chcesz
rozjaśnij się w tej okolicy, a potem możesz iść
do narzędzia do nagrywania, które to jest
inna wersja Photoshopa niż I
normalnie jest pod spodem
narzędzie Dodge musi mieć cs4
mieć jeśli trzymasz się, myślę cs4 jeśli ty
Trzymaj się, idziemy tam, idziemy tutaj
narzędzie do nagrywania, a następnie to samo na
Cienie można po prostu podnieść trochę więcej
i znowu zrobiłbyś cały
obraz w ten sposób i tak go mam
już tu zrobione trochę fajnie, więc
ziarnistość tylko nam to da
naprawdę daje to prawie rodzaj ciała
jak byś nazwał skazy tak
ponieważ bardzo niewiele rzeczy ma się doskonale
gładka skóra, więc to bardzo mało
rzeczy, które teraz już zaczynamy
pewna elastyczność ze współgospodarzami i
zamiast zobowiązać się do bycia tam
w każdą wtorkową noc obróciliśmy się
inny współgospodarz to wprowadził niektóre
nowa dynamika w show, a także
pomógł złagodzić obciążenie Robbiego w kilka tygodni
współgospodarz nie mógł tego zrobić, a my
kontynuowaliśmy rozwój naszego zespołu i to
dalej rośnie, aby dołączyć do grzywny
rzeczywiście była Erica Erica lalonde wysoko
szkoła z kolei do bramy, która szukała
zdobyć doświadczenie w nadawaniu
cóż, miło jest mieć cię tutaj, my
zawsze dzwoń na pocztówki i my
Uwielbiam oh tak dobrze te karty
pocztówki faktycznie z Afganistanu i
mówi cześć Robbie i koty to jest
specjalista Philip Guerrero i
żołnierze z 236 firmy inżynierskiej
i chcemy ci podziękować za twój trud
praca i poświęcenie, które szczególnie lubimy
seria obróbki zdjęć i jesteśmy
również przy użyciu GIMP także dzięki za
końcówka mp4 RSS i na dole nie mam
Wskazówka na ten temat mówi, że nie wiem czy
każdy może jakoś na nie spojrzeć
Stój tak, oni stoją na górze i
wiesz, że uwielbiam czytać, że w ubiegłym
mała dziwka, ale nie wiem tego
odpowiednio do jej pierwszego odcinka
zrobiłem funkcję dając wycieczkę po Studio B
a także wyjaśnił, jak niektóre z nich
technologie współdziałają ze sobą
pokaż razem używając analogii
wyobraź sobie obraz w edytorze obrazów
coś, co jest to duży i zamiast
zmiana rozmiaru to myśl o przycięciu
tworzenie kampusu, który jest tak duży i
być w stanie przesunąć go wokół tego większego
obraz, więc nadal go nie tracisz
jakość jest wciąż tak duża jak
obraz dotyczy, ale jesteś w stanie
poruszać się i wyglądać, jakbyś był
powiększenie tego obrazu to sprawdź
więc teraz mam, jeśli pójdę do źródła źródeł
Ustawienia przechodzą do kamery Rabi
zobacz, że mam źródło o rozdzielczości 1080p
to jest pełne 1080 i mam płótno
to tylko 720p, więc teraz to widzisz
kamera jest rzeczywiście bardzo blisko
dla mnie, więc oto, co naprawdę cię fajnie
Widzę, że na przykład mój podbródek jest miły
trochę za mało jest za dużo
pokój tutaj nad głową, więc zamierzam
przywołaj ten strzał, a ja mogę
przesuń strzał dookoła ekranu
bezstratnie oznacza to, że niczego nie tracę
jakość i mogę to zrobić teraz, jeśli ja
zduplikuj ten strzał Mam dwa z nich
teraz zmienię nazwę tego głównego
kamera i powód, dla którego ją powieliłem
to dlatego, że teraz mam taki, który
już powiększony przy 720p z 1080p
źródło i wybierz tam moją główną kamerę
to jest i zobaczysz to teraz z moim
główna kamera jest powiększona w ten sposób
poruszaj się w ten sposób lub mogę się tak poruszać
zacznijmy więc ode mnie, że jestem w porządku
powtórz to jeszcze raz, wywołaj ten strzał
i przenieś to do mojego współgospodarza
jeśli kliknę, aby włączyć płynne przejścia
na moich zdjęciach zobaczysz to
co mogę zrobić, to zabrać mi strzał
kliknij następny i to
automatycznie przesuwa się do osoby
kto tak niedawno siedzi obok mnie
ten klip został nazwany jednym z najlepszych
demonstracje zaawansowanych funkcji
telestream Wirecast przez telestream
sami ukończyli szkołę średnią
erica postanowiła trzymać się nas i jest
wciąż cennym członkiem naszego zespołu
będąc pełnoetatowym programistą, Robbie siedzi
dużo przy komputerze
a ból pleców i ból ramion były
trochę za dużo, żeby sobie z tym poradzić
w rzeczywistości zdiagnozowano u niego
całe jej uwięzienie nerwowe
powodując pewne problemy z jego
możliwość korzystania z klawiatury i myszy
i zaczął się denerwować, że on
nie będzie w stanie kontynuować pracy w
w tej samej pojemności na podstawie ścieżki
że szli tak pewnej nocy
2012 uczestniczyła jego żona Becka
konferencja, na której był mówcą
doświadczony kręgarz gonstead
mówiąc o uzdrawiającej mocy
korygowanie podwichnięcia szyjki macicy, więc Becca
przyniósł do domu niektóre informacje
z konferencji na ten temat
kręgarz w nadziei, że może
odkryć odpowiedź na ten ból
Robbie przeżywał tak Robbie
postanowił udać się do kliniki dla
ocena i rozpoczął leczenie, które
praktycznie uzdrowił go z problemów
że przeżywał po drodze
poznał panią z przodu
biurko, z którym przypadkowo rozmawiał
Becca na konferencji i ta pani
nie było nikogo innego jak Sasha der meatus
4 września 2012 r. Sasha ją stworzył
zadebiutował i nauczył się sterować komputerem
z pozostawioną asystentką kalibracji twarzy
i patrz dalej w prawo
nie przestawaj patrzeć na ekran
ciężko przepraszam ok, więc myślę
z was wiecie, jeśli tak, spójrzcie na ruch
szarfa robi i uważa, że ​​nie jest
musiała w ogóle poruszać górną częścią ciała
to jest cała szyja i głowa, którą jesteś ty
wiem dla kogoś, kto potrzebuje dobrego wyglądu
masz teraz kontrolę nad myszką, to trudne
spróbuj przejść do porządku wrażliwego
przekroczył limit czasu, jeśli wygrałem tę grę
spróbuj trudnych rzeczy ok, idź tak
masz wskaźnik myszy, który jest i jest
właściwie podążam za twoją głową, ale
ty i ja możemy to wyczuć
hmm , jeśli się do tego przyzwyczaisz
faktycznie działa to ponownie nazywa się
włącz przez kamerę to jest dostępne
pobierz za darmo cat five dot TV / camera
Mysz jest dostępna na pewno w
Windows i Linux nie są pewni, czy ty
może skompilować źródło mac lub nie
ale zdecydowanie windows i linux będziesz
być w stanie zrobić to teraz, jeśli najedziesz na nie
wyłączyć ruch będziesz mógł
właściwie nie mogę cię po prostu poznać
rodzaj przestał się ruszać, a potem się zatrzymał
mysz, a następnie kliknie, jeśli zaczekasz
przez pięć sekund to wygląda dobrze
tam zrobiłeś to mieszane na pierwszym
był ogromny przycisk, jakby to był
dzięki za największy przycisk na ekranie
to dzięki temu, że kliknąłem
aplikacja, o której nawet myślałem
dodałem to czasami większą głowę niż ja
25 września 2012 r. ponownie
przeniósł się do lokalnego miejsca, gdzie my
obchodziliśmy naszą wystawę piątej rocznicy
tym razem z publicznością na żywo w studio
rzeczy wyglądały zupełnie inaczej i Robbie
towarzyszył mu nie tylko jeden gospodarz
ale wiele z nich wali Hillary Krista
studnie Eric to Sasha dramatis jak również
długi głos obrazu kategorii
pięć, która jest Jodi Crangle w październiku
2012 Abigail Smith, która obecnie jest
Strona Abigail od jej ślubu kilka
tygodnie temu zadzwoń do Robbie i zapytał, czy on
miał wolne miejsce dla innego
współgospodarz, ponieważ buty Rachel biorą
odejdź z programu w tym czasie
był otwarciem i wtedy Abigail
zostałem kolejnym członkiem naszego zespołu
zamierzam przywołać twoje bio tutaj na naszym
TV kategorii 5, którą zamierzamy
przejdź tutaj od razu do końca i po prostu uprzejmy
zadać kilka pytań, aby uzyskać
znać cię trochę lepiej dla jednego
rzecz ok, więc nie lubisz pająków
zrozumiałem, że dlatego przyprowadziłem
Angela może cię porwać więzadło
powiedz nam o tym tak, są twoje
jeździec konny, więc wiesz, że była
łysy jak skoki wiesz, że tak pulsuje
robię wszystkie zabawne rzeczy, nie tak, um
był w klasie matematycznej w klasie 9
nauczyciele tacy jak Abby mogą zamknąć
drzwi to było w porządku, więc wstałem i
nagła następna rzecz, którą znasz
jak wypadnięcie tak, tak, ja stałem
na tym dziwne i po prostu nie mogłem chodzić
jak trzy dni, więc wiesz fajny tyłek
zareagować, że tak naprawdę ich nie zauważyli
po prostu usłyszałem, że jestem jak katastrofa i
Nie, nie, nie chodziło mi o fasolę
tak obojętny, przygotowując się na nią
ślub w maju mogliśmy mieć trochę
fajnie budować budkę fotograficzną, która miała
być użyty w jej recepcji został zbudowany
powietrze dla widzów, aby cieszyć się i teraz
oto odcinek trzysta
być może oglądasz z Vancouver w Bukareszcie
Slough Jerusalem Madrid lub San Francisco
dla każdej części świata, gdziekolwiek
bardzo dziękuję za oglądanie
za dołączenie do nas i dziękuję za pomoc
uczyń telewizję kategorii 5 czym jest dzisiaj
społeczność ponad pół miliona
widzowie z całego świata, więc jeśli
doceniasz to, co robimy tutaj
TV kategorii 5 proszę rozważyć wykonanie
wkład poprzez odwiedzenie TV Cat5 / zobacz
jesteśmy zespołem wolontariuszy i to jest
Twój wkład, który pomaga
to rośnie i sprawia, że ​​show jest lepszy
i lepiej to była przyjemność
część tego bardzo dziękuję
za spędzanie czasu ze mną
godzinę i jeśli masz jakieś pytania lub
komentarze proszę odwiedzić cat five dot TV /
zapytaj i wypełnij formularz, ponieważ my
chciałbym usłyszeć od ciebie, więc tutaj
odcinek trzysta i mam nadzieję, że wiele
o wiele więcej jestem twoim gospodarzem karrie webb i
Dzięki za strojenie w
ty